### <center>tar的简历</center>
<center> 毕业院校：华南师范大学（211） | 专业：多媒体与网络技术</center>
<center>仓库地址：github.com/tuaran | 个人博客：tuaran.github.io</center>
<center>工作年限：两年以上 | 岗位：前端开发 | 英语六级水平：掘金翻译管理团队</center>
<center>联系电话：18771183292 | 邮箱：729922845@qq.com</center>

### **工作经历**
**多益网络（2019.10-至今）** <span style="float: right">岗位：前端工程师</span>
- **项目：日志文件平台**
项目描述：专注产品的 Crash 监控、崩溃分析等质量跟踪服务和运营统计平台。
负责模块：
 1.使用 Element-admin 重构系统，Vue-Router 做管理路由，Vuex 做数据管理，封装axios 作请求库等。**关键问题**：大文件在线展示造成浏览卡顿，通过采用服务端渲染以及检测 chrome 浏览器的版本，提供最新版本以供下载。
 2.使用 Echart 和 Element Table 将数据进行简明的可视化展示，提供多维度的筛选。我编写了用户可高度自定义功能组件，比如：表格拖拽、自定义字段筛选、缓存记录用户选择行为等。
- **项目：安全展示平台**
项目描述：自研游戏安全加固、安全分析的展示平台与后台管理系统。
负责模块：
1.使用 Vue2 全家桶开发，**关键问题**：首屏大图加载卡顿，轮播切换白屏，我采用预加载和渐进式加载的方式解决，优化了体验。
2.使用 Echart 绘图，包括柱状、饼状、及全国地图。我能熟练使用 Echart 绘图配置项及二次封装。
- **项目：梯控系统**
项目描述：疫情下的物联网项目，用手机扫码，在H5页面操作电梯，无接触，减少感染病毒风险。
负责模块：
1.使用 Vue-cli3 搭建项目，使用Vant 框架编写兼容多分辨率的H5页面，同时项目采用Websocket 通信。**关键问题**：由于在家开发，无法和后台以及电梯方三方联调，导致测试困难。我通过编写流程化测试代码。来解决这个问题，减少了实地测试的压力。

**亿荣云商（2018.6-2019.9）** <span style="float: right">岗位：前端工程师</span>
- **项目：B2B医药商城**
项目描述：持证商铺在平台批量选购所需医药商品的一个商城平台。
负责模块:
1.负责商品促销活动页面开发：采用velocity模版引擎开发，ERP系统管理。我能配合团队完成各类活动的商品展示页面，也包括下单、付款、地址管理等功能维护。
2.负责嵌入“腾讯企点”客服系统：将商用客服系统嵌入到平台商城。
3.负责阿里云压力测试平台：编写压力测试脚本。
- **项目：优佳护小程序（Uniapp）**
项目描述：这是一个护士上门服务的医疗到家小程序，分成患者端，护士端。
负责模块：
1.负责护士端小程序开发。采用uniapp框架，熟悉小程序的整套开发流程，包括登录、tab切换、路由管理、分包、定位服务等。我能规范代码编写及 Git 提交流程。
### **技能列表**
- 使用Vue框架构建高可用，高质量的SPA项目，亦可实现webpack打包多页面项目。
- 使用BootStrap/Element/Vant UI 框架进行组件化开发,熟悉 Flex 布局。
- 使用Echarts 构建图表实现数据可视化，了解底层 Zrender.js。
- 使用Uniapp 构建小程序，了解开发的生命周期和关键文件配置。
- 使用SCSS 作为项目全局样式的主要 CSS 扩展语言。
- 使用EasyMock & Mock.js为主要模拟数据平台。
- 使用RESTful 资源请求接口作为规范。
- 良好的ESLint & TSLint代码校验规范。
- 良好的Git & Svn 协同开发和项目迭代管理习惯。
- 了解 Jenkins 构建 & Nginx 搭建。
- 了解一点 Node 爬虫和 Python 爬虫。

### **开源项目和作品**
* 个人博客站点（tuaran.github.io）
这是我的个人博客站点，采用 Vuepress + GtihubPage搭建。
* 前端路径书签展示系统 (http://47.107.72.184/#/)
这是一个在前端学习路径中会遇到的一些书签的收集、分类整理、并展示的网站。自己选购云服务器，搭建 Nginx,以及采用 Jenkins 构建 git 仓库，实现从开发到发布一条龙自动化，也用到Node爬虫，目前正逐步完善中。